Repository: AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss
Catalog: assets/translations/app_*.arb
Languages: zh_cn, zh_tw

# dashboards250Sbads250Sbfilter250Sbtitle
source: Filter ads
zh_cn: 过滤广告
zh_tw: 過濾廣告

# dashboards250Sbtrades250Sbfilter250Sbtitle
source: Filter trades
zh_cn: 过滤交易
zh_tw: 過濾交易

# description
source: Get Monero. Fast, easy and safe. Near you.
zh_cn: 得到门罗币(XMR)。迅速，简单并安全。在你旁边。
zh_tw: 得到門羅幣(XMR)。迅速，簡單並安全。在你旁邊。

# description250Sbaffiliate
source: You earn 20% of trading fees generated by users that you referred. These payouts will be made on a daily basis as Monero into your {appName} wallet. Your referred users will generate commission for you for a period of 1 year from their date of registration.
zh_cn: 您赚取了20％的用户所产生的交易费用。这些付款将每天作为门罗币进入您的{appName}钱包。您的推荐用户将为您生成1个佣金自注册之日起一年。
zh_tw: 您賺取了20％的用戶所產生的交易費用。這些付款將每天作為門羅幣進入您的{appName}錢包。您的推薦用戶將為您生成1個佣金自註冊之日起一年。

# description250Sbaffiliate57Sbagoradesk
source: You earn 20% of trading fees generated by users that you referred. These payouts will be made on a daily basis as relevant cryptocurrencies into your {appName} wallet. Your referred users will generate commission for you for a period of 1 year from their date of registration.
zh_cn: 您获得由您推荐的用户产生的交易费的20%。这些付款将每天作为相关加密货币进入您的{appName}钱包。您的推荐用户将在注册之日起为期1年内为您提供佣金。
zh_tw: 您獲得由您推薦的用戶產生的交易費的20%。這些付款將每天作為相關加密貨幣進入您的{appName}錢包。您的推薦用戶將在註冊之日起為期1年內為您提供佣金。

# description250Sbfaq
source: Find answers to frequently asked questions about Monero trading, and other {appName}-related questions.
zh_cn: 查找有关门罗币交易和其他{appName}相关问题的常见问题解答。
zh_tw: 查找有關門羅幣交易和其他{appName}相關問題的常見問題解答。

# description250Sbfaq57Sbagoradesk
source: Find answers to frequently asked questions about cryptocurrency trading, and other {appName}-related questions.
zh_cn: 查找有关加密货币交易和其他{appName}相关问题的常见问题解答。
zh_tw: 查找有關加密貨幣交易和其他{appName}相關問題的常見問題解答。

# description250Sbfee
source: Registering, buying and selling Monero is completely free. {appName} users who create advertisements are charged a 1% arbitration protection fee for every completed trade.
zh_cn: 注册、购买和销售门罗币是完全免费的。创建广告的 {appName} 用户每完成一笔交易需支付 1% 的仲裁保护费。
zh_tw: 註冊、購買和銷售門羅幣是完全免費的。創建廣告的 {appName} 用戶每完成一筆交易需支付 1% 的仲裁保護費。

# description250Sbfee57Sbagoradesk
source: Registering, buying and selling cryptocurrencies is completely free. {appName} users who create advertisements are charged a 1% arbitration protection fee for every completed trade.
zh_cn: 注册、买卖加密货币是完全免费的。创建广告的 {appName} 用户每完成一笔交易需支付 1% 的仲裁保护费。
zh_tw: 註冊、買賣加密貨幣是完全免費的。創建廣告的 {appName} 用戶每完成一筆交易需支付 1% 的仲裁保護費。

# description250Sbguide250Sb2fa
source: This guide will help you set up Two Factor Authentication for your {appName} account.
zh_cn: 本指南将帮助您为{appName}帐户设置双因素身份验证。
zh_tw: 本指南將幫助您為{appName}帳戶設置雙因素身份驗證。

# description250Sbguide250Sbbtc
source: Are the days when you could buy bitcoins with a credit card instantly and with no verification behind us? Not quite. Here, we present to you an easy, anonymous, private and quick way to acquire bitcoins with cash in just a few steps.
zh_cn: 你是否可以立即用信用卡购买比特币并且没有验证我们的日子？不完全。在这里，我们向您呈现一个简单，匿名，私密和快速获取比特币的方式现金只需几步。
zh_tw: 你是否可以立即用信用卡購買比特幣並且沒有驗證我們的日子？不完全。在這裡，我們向您呈現一個簡單，匿名，私密和快速獲取比特幣的方式現金只需幾步。

# description250Sbguide250Sbbuy
source: This guide will help you understand how to buy Monero with popular online payment methods (such as bank transfer, PayPal, credit card etc.). {appName} is secure, fast and easy way to purchase Monero anonymously without ID verification.
zh_cn: 本指南将帮助您了解如何使用流行的人民币在线支付方式（如银行转帐,PayPal,信用卡等）购买门罗币。{appName}是一种安全,快捷,简便的方式,可以匿名购买XMR没有身份验证。
zh_tw: 本指南將幫助您了解如何使用流行的在線支付方式（如銀行轉帳,PayPal,信用卡等）購買門羅幣。{appName}是一種安全,快捷,簡便的方式,可以匿名購買XMR沒有身份驗證。

# description250Sbguide250Sbbuy57Sbagoradesk
source: This guide will help you understand how to buy cryptocurrency with popular online payment methods (such as bank transfer, PayPal, credit card etc.). {appName} is secure, fast and easy way to purchase cryptocurrency anonymously without ID verification.
zh_cn: 本指南将帮助您了解如何使用流行的在线支付方式（如银行转帐，PayPal，信用卡等）购买加密货币。 {appName}是一种安全，快捷，简便的方式，可以匿名购买加密货币而无需身份验证。
zh_tw: 本指南將幫助您了解如何使用流行的在線支付方式（如銀行轉帳，PayPal，信用卡等）購買加密貨幣。 {appName}是一種安全，快捷，簡便的方式，可以匿名購買加密貨幣而無需身份驗證。

# description250Sbguide250Sblocal
source: This guide will help you understand how to anonymously buy or sell Monero for cash via local meetup. {appName} is secure, fast and easy way to trade XMR without ID verification.
zh_cn: 本指南将帮助您了解如何通过本地聚会匿名购买或出售门罗币以获取现金。 {appName}是一种安全,快捷,简便的交易XMR的方式,无需身份验证。
zh_tw: 本指南將幫助您了解如何通過本地聚會匿名購買或出售門羅幣以獲取現金。{appName}是一種安全,快捷,簡便的交易XMR的方式,無需身份驗證。

# description250Sbguide250Sblocal57Sbagoradesk
source: This guide will help you understand how to anonymously buy or sell cryptocurrencies for cash via local meetup. At {appName} you can trade cryptocurrencies without ID verification.
zh_cn: 本指南将帮助您了解如何通过本地聚会匿名购买或出售加密货币以换取现金。在{appName}，您可以交换加密货币而无需身份验证。
zh_tw: 本指南將幫助您了解如何通過本地聚會匿名購買或出售加密貨幣以換取現金。在{appName}，您可以交換加密貨幣而無需身份驗證。

# description250Sbguide250Sbsell
source: This guide will help you understand how to sell Monero with popular online payment methods (such as bank transfer, PayPal, credit card etc.). {appName} is secure, fast and easy way to sell Monero without ID verification.
zh_cn: 本指南将帮助您了解如何通过流行的人民币在线支付方式（如银行转帐,PayPal,信用卡等）销售门罗币。 {appName}是一种安全,快捷,轻松的方式来销售XMR身份验证。
zh_tw: 本指南將幫助您了解如何通過流行的在線支付方式（如銀行轉帳,PayPal,信用卡等）銷售門羅幣。{appName}是一種安全,快捷,輕鬆的方式來銷售XMR身份驗證。

# description250Sbguide250Sbsell57Sbagoradesk
source: This guide will help you understand how to sell cryptocurrency with popular online payment methods (such as bank transfer, PayPal, credit card etc.). {appName} is secure, fast and easy way to sell cryptocurrency without ID verification.
zh_cn: 本指南将帮助您了解如何使用流行的在线支付方式（如银行转帐，PayPal，信用卡等）销售加密货币。 {appName}是一种安全，快捷，简便的方式来销售加密货币而无需身份验证。
zh_tw: 本指南將幫助您了解如何使用流行的在線支付方式（如銀行轉帳，PayPal，信用卡等）銷售加密貨幣。 {appName}是一種安全，快捷，簡便的方式來銷售加密貨幣而無需身份驗證。

# description250Sbguide250Sbtelegram
source: This guide will help you configure Telegram notifications for {appName}.
zh_cn: 本指南将帮助您配置{appName}的电报通知。
zh_tw: 本指南將幫助您配置{appName}的電報通知。

# description250Sbguide250Sbtrade
source: This guide will help you understand the basics of trading Monero on a P2P exchange {appName}.
zh_cn: 本指南将帮助您了解在P2P交换{appName}上交易门罗币的基础知识。
zh_tw: 本指南將幫助您了解在P2P交換{appName}上交易門羅幣的基礎知識。

# description250Sbguide250Sbtrade57Sbagoradesk
source: This guide will help you understand the basics of trading cryptocurrency on a P2P OTC desk {appName}.
zh_cn: 本指南将帮助您了解在P2P OTC桌面{appName}上交换加密货币的基础知识。
zh_tw: 本指南將幫助您了解在P2P OTC桌面{appName}上交換加密貨幣的基礎知識。

# description250Sbguide250Sbxmr
source: How to buy Monero anonymously without ID? {appName} offers a way to buy XMR without KYC verification, so you can protect your privacy!
zh_cn: 如何匿名购买 门罗币 没有身份证？ {appName}提供了一种在没有KYC验证的情况下购买 XMR 的方法，因此您可以保护您的隐私！
zh_tw: 如何匿名購買 門羅幣 沒有身份證？ {appName}提供了一種在沒有KYC驗證的情況下購買 XMR 的方法，因此您可以保護您的隱私！

# description250Sbhomepage
source: Buy and sell Monero (XMR) online without ID verification - use PayPal, credit/debit card or bank transfer, gift cards, cash by mail, Venmo, BTC or any other method.
zh_cn: 无需身份验证即可在线购买和出售门罗币（XMR）-使用微信支付，支付宝， 贝宝，信用卡/借记卡或银行转账，礼品卡，邮寄现金, 比特币或任何其他方法。
zh_tw: 無需身份驗證即可在線購買和出售門羅幣（XMR）-使用微信支付，支付寶， 貝寶，信用卡/借記卡或銀行轉賬，禮品卡，郵寄現金, 比特幣或任何其他方法。

# description250Sbhomepage57Sbagoradesk
source: Buy and sell Bitcoin online without ID verification - use PayPal, credit/debit card or bank transfer, gift cards, cash by mail, Venmo or any other method.
zh_cn: 无需身份验证即可在线购买和出售比特币-使用微信支付，支付宝， 贝宝，信用卡/借记卡或银行转账，礼品卡，邮寄现金或任何其他方法。
zh_tw: 無需身份驗證即可在線購買和出售比特幣-使用微信支付，支付寶， 貝寶，信用卡/借記卡或銀行轉賬，禮品卡，郵寄現金或任何其他方法。

# description250Sblogin
source: Login to your {appName} account to start trading now.
zh_cn: 登录您的{appName}帐户立即开始交易。
zh_tw: 登錄您的{appName}帳戶立即開始交易。

# description250Sbnew
source: Create a new advertisement to buy or sell Monero locally for cash or online.
zh_cn: 创建一个新的广告,在当地或在线购买或出售门罗币。
zh_tw: 創建一個新的廣告,在當地或在線購買或出售門羅幣。

# description250Sbnew57Sbagoradesk
source: Create a new advertisement to buy or sell cryptocurrency.
zh_cn: 创建一个新的广告来购买或出售加密货币。
zh_tw: 創建一個新的廣告來購買或出售加密貨幣。

# description250Sbsignup
source: Create a {appName} account — its completely free - and start trading Monero!
zh_cn: 创建一个{appName}帐户 - 它完全免费 - 并开始交易门罗币！
zh_tw: 創建一個{appName}帳戶 - 它完全免費 - 並開始交易門羅幣！

# description250Sbsignup57Sbagoradesk
source: Create a {appName} account — its completely free - and start trading cryptocurrencies!
zh_cn: 创建一个{appName}帐户 - 它完全免费 - 并开始交易加密货币！
zh_tw: 創建一個{appName}帳戶 - 它完全免費 - 並開始交易加密貨幣！

# description250Sbstart
source: {appName} guides to help you understand basic and advanced principles of buying or selling Monero.
zh_cn: {appName}指南可帮助您了解购买或销售门罗币的基本和​​高级原则。
zh_tw: {appName}指南可幫助您了解購買或銷售門羅幣的基本和​​高級原則。

# description250Sbstart57Sbagoradesk
source: {appName} guides to help you understand basic and advanced principles of buying or selling Bitcoin and Monero.
zh_cn: {appName}指南可帮助您了解购买或销售Bitcon，Monero的基本和高级原则。
zh_tw: {appName}指南可幫助您了解購買或銷售Bitcon，Monero的基本和高級原則。

# description250Sbstatistics
source: Get the average {appName} price based on all trades in the past 1, 6, 12 or 24 hours.
zh_cn: 根据过去1,6,6或24小时内的所有交易获得平均的{appName}价格。
zh_tw: 根據過去1,6,6或24小時內的所有交易獲得平均的{appName}價格。

# description250Sbuser
source: {user}'s {appName} profile.
zh_cn: {user}的{appName}个人资料。
zh_tw: {user}的{appName}個人資料。

# description250Sbuser8722Sbads
source: {user}'s {appName} ads
zh_cn: {user}的{appName}广告
zh_tw: {user}的{appName}廣告

# distance250Sbkilometers
source: km
zh_cn: 千米
zh_tw: 千米

# distance250Sbmeters
source: m
zh_cn: 米
zh_tw: 米

# document8722Sbtitle250Sb404
source: Page not found
zh_cn: 找不到网页
zh_tw: 找不到網頁

# document8722Sbtitle250Sbabout
source: About us
zh_cn: 关于我们
zh_tw: 關於我們

# document8722Sbtitle250Sbad8722Sbdeleted
source: Deleted
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# document8722Sbtitle250Sbaffiliate
source: Affiliate program
zh_cn: 分销联盟计划
zh_tw: 分銷聯盟計劃

# document8722Sbtitle250Sbcancelled
source: Cancelled trades
zh_cn: 已取消交易
zh_tw: 已取消交易

# document8722Sbtitle250Sbcompleted
source: Completed trades
zh_cn: 完成交易
zh_tw: 完成交易

# document8722Sbtitle250Sbcontact
source: Contact us
zh_cn: 联系我们
zh_tw: 聯系我們

# document8722Sbtitle250Sbdashboard
source: Dashboard
zh_cn: 控制面板
zh_tw: 控制面板

# document8722Sbtitle250Sbedit
source: Edit an ad
zh_cn: 编辑广告
zh_tw: 編輯廣告

# document8722Sbtitle250Sberror
source: Error
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# document8722Sbtitle250Sbfaq
source: FAQ
zh_cn: 常见问题
zh_tw: 常見問題

# document8722Sbtitle250Sbfee
source: Fees
zh_cn: 费用
zh_tw: 費用

# document8722Sbtitle250Sbfeedback
source: {user}'s feedback
zh_cn: {user}的评价
zh_tw: {user}的評價

# document8722Sbtitle250Sbguide250Sb2fa
source: How to enable 2FA
zh_cn: 如何启用双重身份验证（2FA）
zh_tw: 如何啟用雙重身份驗証（2FA）

# document8722Sbtitle250Sbguide250Sbbtc
source: How To Buy Bitcoins Anonymously (Without ID) Guide - The Most Private Way in {year}
zh_cn: 如何匿名购买比特币（无ID）指南 - {year}中最私密的方式
zh_tw: 如何匿名購買比特幣（無ID）指南 - {year}中最私密的方式

# document8722Sbtitle250Sbguide250Sbbuy
source: How to buy Monero
zh_cn: 如何购买门罗币
zh_tw: 如何購買門羅幣

# document8722Sbtitle250Sbguide250Sbbuy57Sbagoradesk
source: How to buy cryptocurrency
zh_cn: 如何购买加密货币
zh_tw: 如何購買加密貨幣

# document8722Sbtitle250Sbguide250Sbsell
source: How to sell Monero
zh_cn: 如何出售门罗币
zh_tw: 如何出售門羅幣

# document8722Sbtitle250Sbguide250Sbsell57Sbagoradesk
source: How to sell cryptocurrency
zh_cn: 如何出售加密货币
zh_tw: 如何出售加密貨幣

# document8722Sbtitle250Sbguide250Sbxmr
source: How To Buy Monero (XMR) Anonymously (Without ID) Guide - The Most Private Way in {year}
zh_cn: 如何匿名购买 门罗币 （XMR）（无ID）指南 - {year}中最私密的方式
zh_tw: 如何匿名購買 門羅幣 （XMR）（無ID）指南 - {year}中最私密的方式

# document8722Sbtitle250Sbindex
source: Buy or Sell Monero Anonymously, Quick and Easy
zh_cn: 匿名，快速，轻松地买卖门罗币
zh_tw: 匿名，快速，輕鬆地買賣門羅幣

# document8722Sbtitle250Sbindex57Sbagoradesk
source: Buy or Sell Bitcoins Anonymously, Quick and Easy
zh_cn: 匿名，快速，轻松地买卖比特币
zh_tw: 匿名，快速，輕鬆地買賣比特幣

# document8722Sbtitle250Sblogin
source: Log in
zh_cn: 登录
zh_tw: 登錄

# document8722Sbtitle250Sbpost8722Sbad
source: Post an ad
zh_cn: 发布一个交易广告
zh_tw: 發布一個交易廣告

# document8722Sbtitle250Sbreset8722Sbpassword
source: Reset password
zh_cn: 恢复密码
zh_tw: 恢復密碼

# document8722Sbtitle250Sbsearch250Sbbuy250Sbcountry
source: Buy {assetName} in {country}
zh_cn: 在{country}购买{assetName}
zh_tw: 在{country}購買{assetName}

# document8722Sbtitle250Sbsearch250Sbbuy250Sbcountry8722Sbmethod
source: Buy {assetName} in {country} with {method}
zh_cn: 使用{method}在{country}购买{assetName}
zh_tw: 使用{method}在{country}購買{assetName}

# document8722Sbtitle250Sbsearch250Sbbuy250Sbcurrency
source: Buy {assetName} for {currency}
zh_cn: 为{currency}购买{assetName}
zh_tw: 為{currency}購買{assetName}

# document8722Sbtitle250Sbsearch250Sbbuy250Sbmethod
source: Buy {assetName} with {method}
zh_cn: 用{method}购买{assetName}
zh_tw: 用{method}購買{assetName}

# document8722Sbtitle250Sbsearch250Sbsell
source: Sell {assetName} in {country}
zh_cn: 在{country}出售{assetName}
zh_tw: 在{country}出售{assetName}

# document8722Sbtitle250Sbsearch250Sbsell250Sbcountry
source: Sell {assetName} in {country}
zh_cn: 在{country}出售{assetName}
zh_tw: 在{country}出售{assetName}

# document8722Sbtitle250Sbsearch250Sbsell250Sbcountry8722Sbmethod
source: Sell {assetName} in {country} with {method}
zh_cn: 使用{method}在{country}中销售{assetName}
zh_tw: 使用{method}在{country}中銷售{assetName}

# document8722Sbtitle250Sbsearch250Sbsell250Sbcurrency
source: Sell {assetName} for {currency}
zh_cn: 为{currency}出售{assetName}
zh_tw: 為{currency}出售{assetName}

# document8722Sbtitle250Sbsearch250Sbsell250Sbmethod
source: Sell {assetName} with {method}
zh_cn: 使用{method}销售{assetName}
zh_tw: 使用{method}銷售{assetName}

# document8722Sbtitle250Sbsettings
source: Settings
zh_cn: 设置
zh_tw: 設置

# document8722Sbtitle250Sbsignup
source: Sign up
zh_cn: 注册
zh_tw: 注冊

# document8722Sbtitle250Sbsignup8722Sbsuccess
source: Sign up success
zh_cn: 注册成功
zh_tw: 注冊成功

# document8722Sbtitle250Sbstart
source: {appName} guides: how to buy or sell Monero
zh_cn: {appName} 指南：如何买卖门罗币
zh_tw: {appName} 指南：如何買賣門羅幣

# document8722Sbtitle250Sbstart57Sbagoradesk
source: {appName} guides: how to buy or sell cryptocurrencies
zh_cn: {appName}指南：如何购买或出售加密货币
zh_tw: {appName}指南：如何購買或出售加密貨幣

# document8722Sbtitle250Sbtrade
source: Trade {id}
zh_cn: 交易{id}
zh_tw: 交易{id}

# document8722Sbtitle250Sbuser8722Sbads
source: {user}'s ads
zh_cn: {user}的交易广告
zh_tw: {user}的交易廣告

# document8722Sbtitle250Sbverify8722Sbemail
source: Verify email
zh_cn: 验证电邮
zh_tw: 驗証電郵

# document8722Sbtitle250Sbwallet
source: Wallet
zh_cn: 钱包
zh_tw: 錢包

source: Done
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# dropdown250Sbany8722Sbcountry
source: Any
zh_cn: 任何
zh_tw: 任何

# dropdown250Sbany8722Sbcurrency
source: Any
zh_cn: 任何
zh_tw: 任何

# edit8722Sbad250Sbcancel8722Sbbtn
source: Cancel changes
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# edit8722Sbad250Sbcurrent8722Sbprice
source: Current ad price:
zh_cn: 当前广告价格：
zh_tw: 當前廣告價格：

# edit8722Sbad250Sbdelete8722Sbbtn
source: Delete ad
zh_cn: 删除广告
zh_tw: 刪除廣告

# edit8722Sbad250Sbdelete8722Sbdialog250Sbtext
source: This will delete the ad permanently. Consider hiding the ad by setting visibility to false.
zh_cn: 使广告不可见。
zh_tw: 使廣告不可見。

# edit8722Sbad250Sbdelete8722Sbdialog250Sbtitle
source: Confirm ad deletion
zh_cn: 确认广告删除
zh_tw: 確認廣告刪除

# edit8722Sbad250Sbsave8722Sbbtn
source: Save changes
zh_cn: 保存
zh_tw: 保存

# edit8722Sbad250Sbthis8722Sbad8722Sbis8722Sbto
source: This ad is to {adType} {createdAt} {timeOfCreation}. In order to change ad type, please {createANewAd}
zh_cn: 这是{createdAt}{timeOfCreation}创建的{adType}广告。如果你想要更改本广告交易类型请{createANewAd}
zh_tw: 這是{createdAt}{timeOfCreation}創建的{adType}廣告。如果你想要更改本廣告交易類型請{createANewAd}

source: buy {assetName} for cash (locally)
zh_cn: 面对面购买{assetName}
zh_tw: 面對面購買{assetName}

source: sell {assetName} for cash (locally)
zh_cn: 面对面出售{assetName}
zh_tw: 面對面出售{assetName}

source: buy {assetName} online
zh_cn: 网上购买{assetName}
zh_tw: 網上購買{assetName}

source: sell {assetName} online
zh_cn: 网上出售{assetName}
zh_tw: 網上出售{assetName}

# edit8722Sbad250Sbthis8722Sbad8722Sbis8722Sbto8722Sbcreate8722Sbnew
source: create a new ad
zh_cn: 创建一个新的广告
zh_tw: 創建一個新的廣告

# edit8722Sbad250Sbthis8722Sbad8722Sbis8722Sbto8722Sbcreated8722Sbat
source: created at
zh_cn: 在
zh_tw: 在

# edit8722Sbad250Sbtitle
source: Edit an advertisement
zh_cn: 编辑广告
zh_tw: 編輯廣告

# edit8722Sbad250Sbupdated8722Sbprice
source: Updated ad price:
zh_cn: 更新广告价格：
zh_tw: 更新廣告價格：

# edit8722Sbad250Sbvisible
source: Visible
zh_cn: 激活状态
zh_tw: 激活狀態

# edit8722Sbad250Sbwarning250Sbno8722Sbbuyer8722Sbsettlement8722Sbaddress
source: URGENT ACTION NEEDED: This ad doesn't have a settlement wallet address set. Provide it as soon as possible to avoid having the ad hidden.
zh_cn: 需要紧急采取行动：此广告没有设置结算钱包地址。尽快提供它以避免隐藏广告。
zh_tw: 需要緊急採取行動：此廣告沒有設置結算錢包地址。盡快提供它以避免隱藏廣告。

# edit250Sberror250Sbinvalid8722Sbsettlement8722Sbaddress
source: Please enter a valid settlement wallet address
zh_cn: 请输入一个有效的结算钱包地址
zh_tw: 請輸入有效的結算錢包地址

source: Error
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# error8722Sbpage
source: Oops! Something went wrong. Please try again soon. Click anywhere on the page to reload.
zh_cn: 哎呀！ 出了错误。 请尽快再试一次。
zh_tw: 哎呀！ 出了錯誤。 請盡快再試一次。

# error8722Sbpage250Sbsubtext
source: If that doesn't help, try clearing your cookies or using a different browser. If that doesn't help either, please {openATicket}
zh_cn: 如果这样没有帮助，请尝试清除Cookie或使用其他浏览器。如果这也无济于事，{openATicket}
zh_tw: 如果這樣沒有幫助，請嘗試清除Cookie或使用其他瀏覽器。如果這也無濟於事，{openATicket}

# error8722Sbpage250Sbsubtext250Sbticket
source: open a support ticket.
zh_cn: 请打开支持通知单。
zh_tw: 請打開支持通知單。

# error250Sbcaptcha
source: Captcha failed, please try again
zh_cn: CAPTCHA失败，请并重试
zh_tw: CAPTCHA失敗，請並重試

# error250Sbedit250Sb244
source: Provided settlement wallet address is invalid
zh_cn: 提供的结算钱包地址是无效的
zh_tw: 提供的結算錢包地址無效

# error250Sbedit250Sb245
source: Internal {appName} address can't be used for trade settlement. Please input an outside, non-{appName} {asset} address to continue.
zh_cn: 内部 {appName} 地址不能用于交易结算。请输入外部非 {appName} {asset} 地址以继续。
zh_tw: 內部 {appName} 地址不能用於交易結算。請輸入外部非 {appName} {asset} 地址以繼續。

# error250Sbedit250Sb245250Sbnojs
source: Internal {appName} address can't be used for trade settlement. Please input an outside, non-{appName} address to continue.
zh_cn: 内部 {appName} 地址不能用于交易结算。请输入外部非 {appName} 地址以继续。
zh_tw: 內部 {appName} 地址不能用於交易結算。請輸入外部非 {appName} 地址以繼續。

# error250Sbedit250Sb249
source: You must set a settlement wallet address to continue.
zh_cn: 您必须设置结算钱包地址才能继续。
zh_tw: 您必須設置結算錢包地址才能繼續。

# error250Sbpost8722Sbad250Sb107
source: Can't track liquidity without setting maximum amount
zh_cn: 没有设定最大金额就无法设追踪流动性
zh_tw: 沒有設定最大金額就無法設追蹤流動性

# error250Sbpost8722Sbad250Sb108
source: Minimum transaction amount cannot be equal to or larger than maximum transaction amount
zh_cn: 最小交易金额不能等于或大于最大交易金额
zh_tw: 最小交易金額不能等於或大於最大交易金額

# error250Sbpost8722Sbad250Sb114
source: Payment window has to be 15-90 minutes
zh_cn: 付款限期必须是15-90分钟
zh_tw: 付款限期必須是15-90分鐘

# error250Sbpost8722Sbad250Sb132
source: Can't create more than {maximumNumberOfAds} ads. Please delete one of your old ads to create this one.
zh_cn: 创建广告不能超过{maximumNumberOfAds}个。 请删除您的一个旧广告后再试创建这个广告。
zh_tw: 創建廣告不能超過{maximumNumberOfAds}個。 請刪除您的一個舊廣告后再試創建這個廣告。

# error250Sbpost8722Sbad250Sb142
source: Can't set a fiat limit that is less than minimum amount.
zh_cn: 无法设置小于最小金额的费用限额。
zh_tw: 無法設置小於最小金額的費用限額。

# error250Sbpost8722Sbad250Sb143
source: Can't set a fiat limit that is more than maximum amount.
zh_cn: 无法设置超过最大金额的费用限额。
zh_tw: 無法設置超過最大金額的費用限額。

# error250Sbpost8722Sbad250Sb173
source: Your ad's currency can't be the same as your ad's asset
zh_cn: 您广告的货币不能与广告的资产相同
zh_tw: 您廣告的貨幣不能與廣告的資產相同

# error250Sbpost8722Sbad250Sb80
source: Latitude or longitude was not set
zh_cn: 未设置纬度或经度
zh_tw: 未設置緯度或經度

# error250Sbpost8722Sbad250Sb81
source: Price value wasn't properly set
zh_cn: 未正确设定价格
zh_tw: 未正確設定價格

# error250Sbpost8722Sbad250Sb86
source: Invalid combinations of country, payment method, and currency
zh_cn: 国家、付款方式和货币的组合无效
zh_tw: 國家、支付方式和貨幣的無效組合

# error250Sbpost8722Sbad250Sb87
source: This payment method isn't valid for selected country
zh_cn: 此付款方式对选定的国家无效
zh_tw: 此付款方式對選定的國家無效

# error250Sbpost8722Sbad250Sb88
source: This currency isn't valid for selected payment method
zh_cn: 此币种对于选定的付款方式无效
zh_tw: 此幣種對於選定的付款方式無效

# error250Sbpost8722Sbad250Sb89
source: Location was not properly set
zh_cn: 未正确设置位置
zh_tw: 未正確設置位置

# error250Sbpost8722Sbad250Sbgeneric
source: Errors in the form! Please check your ad again.
zh_cn: 填表错误！ 请再次检查您的广告。
zh_tw: 填表錯誤！ 請再次檢查您的廣告。

# error250Sbsettings250Sb220
source: Disposable email addresses are not allowed
zh_cn: 不允许使用一次性电子邮件地址
zh_tw: 不允許使用一次性電子郵件地址

# error250Sbsignup250Sb219
source: Disposable email addresses are not allowed
zh_cn: 不允许使用一次性电子邮件地址
zh_tw: 不允許使用一次性電子郵件地址

# error250Sbsignup250Sb47
source: User with that username already exists.
zh_cn: 拥有该用户名的用户已经存在。
zh_tw: 擁有該用戶名的用戶已經存在。

# error250Sbsignup250Sb48
source: User with that email already exists
zh_cn: 具有该电邮的用户已存在
zh_tw: 具有該電郵的用戶已存在

# error250Sbtrade8722Sbrequest250Sb100
source: Cannot request less than {minAssetAmount} {assetSymbol} for trade creation.
zh_cn: 交易金额不能少于{minAssetAmount}的{assetSymbol}。
zh_tw: 交易金額不能少於{minAssetAmount}的{assetSymbol}。

# error250Sbtrade8722Sbrequest250Sb101
source: Requested amount is less than ad’s minimum transaction amount
zh_cn: 金额低于广告的最低交易金额
zh_tw: 金額低於廣告的最低交易金額

# error250Sbtrade8722Sbrequest250Sb102
source: Requested amount is more than trader has available for this ad
zh_cn: 金额超过交易者钱包余额
zh_tw: 金額超過交易者錢包余額

# error250Sbtrade8722Sbrequest250Sb103
source: This trader is currently not trading. Please check other ads or come back later.
zh_cn: 这个交易者目前没有交易。 请检查其他广告或稍后再回来。
zh_tw: 這個交易者目前沒有交易。 請檢查其他廣告或稍后再回來。

# error250Sbtrade8722Sbrequest250Sb105
source: This trader doesn't have enough balance to start a trade for this amount.
zh_cn: 该交易者余额不足够来开始这笔交易。
zh_tw: 該交易者余額不足夠來開始這筆交易。

# error250Sbtrade8722Sbrequest250Sb106
source: You don't have enough balance in your {appName} wallet to start a trade!
zh_cn: 您的{appName}钱包余额不足够来开始交易！
zh_tw: 您的{appName}錢包余額不足夠來開始交易！

# error250Sbtrade8722Sbrequest250Sb109
source: Requested amount is more than trader has available for this ad
zh_cn: 金额超过交易者钱包余额
zh_tw: 金額超過交易者錢包余額

# error250Sbtrade8722Sbrequest250Sb110
source: This trader requires higher feedback score to trade than you have at the moment. You can increase your feedback score by completing trades with traders who don't have such requirement.
zh_cn: 这位交易者需要更高的评价分才能交易。 您可以通过与没有此类要求的交易者完成交易来提高您的评价分。
zh_tw: 這位交易者需要更高的評價分才能交易。 您可以通過與沒有此類要求的交易者完成交易來提高您的評價分。

# error250Sbtrade8722Sbrequest250Sb111
source: Requested amount is not one of the amount accepted by this trader
zh_cn: 金额不是该交易者接受的金额之一
zh_tw: 金額不是該交易者接受的金額之一

# error250Sbtrade8722Sbrequest250Sb112
source: Can’t request a trade for an ad you posted yourself
zh_cn: 无法在自己发布的广告请求交易
zh_tw: 無法在自己發布的廣告請求交易

# error250Sbtrade8722Sbrequest250Sb141
source: Can't create a trade for an amount that’s less than the minimum allowed amount
zh_cn: 无法创建小于最小允许金额的交易
zh_tw: 無法創建小於最小允許金額的交易

# error250Sbtrade8722Sbrequest250Sb150
source: You can't start a trade because this trader has blocked you. Try looking for other traders.
zh_cn: 因为这个交易者阻止了你，你不能向他发交易请求，试着寻找其他交易者。
zh_tw: 因為這個交易者阻止了你，你不能向他發交易請求，試著尋找其他交易者。

# error250Sbtrade8722Sbrequest250Sb151
source: This ad is only for users trusted by the ad poster. Try looking for other ads.
zh_cn: 此广告仅适用于发布广告用户的可信用户，请尝试寻找其他广告。
zh_tw: 此廣告僅適用於發布廣告用戶的可信用戶，請嘗試尋找其他廣告。

# error250Sbtrade8722Sbrequest250Sb173
source: You are not allowed to open more trades
zh_cn: 您不得开多交易
zh_tw: 您不得開多交易

# error250Sbtrade8722Sbrequest250Sb218
source: This ad is only for users with verified email. Go to your account settings, set your email (if you haven't already), and verify it.
zh_cn: 此广告仅适用于已验证电子邮件的用户。转到您的帐户设置，设置您的电子邮件（如果尚未设置），然后进行验证。
zh_tw: 此廣告僅適用於已驗證電子郵件的用戶。轉到您的帳戶設置，設置您的電子郵件（如果尚未設置），然後進行驗證。

# error250Sbtrade8722Sbrequest250Sb232
source: This user is currently prohibited from trading due to a restriction on their account
zh_cn: 由于帐户限制，目前禁止该用户进行交易
zh_tw: 由於帳戶限制，目前禁止該用戶進行交易

# error250Sbtrade8722Sbrequest250Sb237
source: This user doesn't exist
zh_cn: 这个用户不存在
zh_tw: 此用戶不存在
